♪How to separate♪
♪វិធីបំបែក♪
♪Our entangled fate♪
fate ជោគវាសនាដែលជាប់ទាក់ទងរបស់យើង♪
♪Love doesn’t need any logical thinking♪
♪ស្នេហាមិនត្រូវការការគិតឡូជីខលឡើយ
♪Instead of right pace♪
♪ជំនួសឱ្យល្បឿនត្រឹមត្រូវ♪
♪Baby You’re my only remedy♪
♪ទារកអ្នកជាឱសថតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ♪
♪I’m willing to be treated by you all my life♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តទទួលការព្យាបាលពីអ្នកពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
♪On my heart you knock knock knock♪
♪ក្នុងចិត្តខ្ញុំអ្នកគោះគោះ♪
♪There comes your exclusive summons♪
sum មានការកោះហៅផ្តាច់មុខរបស់អ្នក♪
♪Your eyes are engraved on my mind♪
♪ភ្នែកអ្នកឆ្លាក់លើគំនិតខ្ញុំ♪
♪I want you to belong to me♪
♪ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកក្លាយជាកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ♪
♪A sure and happy future♪
future អនាគតប្រាកដនិងរីករាយ♪
♪Needs your frown smile and glance♪
smile ត្រូវការស្នាមញញឹមនិងស្នាមញញឹមរបស់អ្នក♪
♪Let me stay with you♪
♪ទុកឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក♪
♪I want to spend my life with you in our song♪
♪ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកនៅក្នុងបទចម្រៀងរបស់យើង♪
♪We look into each other’s eyes♪
♪យើងក្រឡេកមើលភ្នែកគ្នា♪
♪The whispers of wind sound like lovers’ words♪
♪សម្លេងខ្សឹបនៃខ្យល់ស្តាប់ទៅដូចជាពាក្យរបស់អ្នកស្នេហា♪
♪They’re saying happiness comes♪
're ពួកគេនិយាយថាសុភមង្គលកើតឡើង♪
♪We hold each other’s hands♪
♪យើងកាន់ដៃគ្នា♪
♪A lifetime of hug♪
hug អាយុកាលនៃការឱប♪
♪Needs your frown smile and glance♪
smile ត្រូវការស្នាមញញឹមនិងស្នាមញញឹមរបស់អ្នក♪
♪Let me stay with you♪
♪ទុកឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក♪
♪I want to spend my life with you in our song♪
♪ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកនៅក្នុងបទចម្រៀងរបស់យើង♪
♪We look into each other’s eyes♪
♪យើងក្រឡេកមើលភ្នែកគ្នា♪
♪The whispers of wind sound like lovers’ words♪
♪សម្លេងខ្សឹបនៃខ្យល់ស្តាប់ទៅដូចជាពាក្យរបស់អ្នកស្នេហា♪
♪They’re saying happiness comes♪
're ពួកគេនិយាយថាសុភមង្គលកើតឡើង♪
♪We hold each other’s hands♪
♪យើងកាន់ដៃគ្នា♪
♪A lifetime of hug♪
hug អាយុកាលនៃការឱប♪
My Little Happiness
សុភមង្គលតិចតួចរបស់ខ្ញុំ
Episode 9
ភាគ ៩
Your kite is going to fall down.
ខ្លែងរបស់អ្នកនឹងធ្លាក់ចុះ។
What?
អ្វី?
It’s flying steady.
វាហោះឥតឈប់ឈរ។
You can let me go now.
អ្នកអាចឱ្យខ្ញុំទៅឥឡូវនេះ។
Cong Rong.
កុងរ៉ុង។
I will wait for you here tonight.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅយប់នេះ។
I have something important to tell you.
ខ្ញុំមានអ្វីដែលសំខាន់ដើម្បីប្រាប់អ្នក។
What if I am not coming?
ចុះបើខ្ញុំមិនមក?
I’ll be waiting no matter what.
ខ្ញុំនឹងរងចាំទោះមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
Sanbao.
សាន់បាវ។
Get me another light bulb.
យកអំពូលមួយទៀតឱ្យខ្ញុំ។
Here.
នៅទីនេះ។
Let me peel a lychee for you.
ខ្ញុំសូមលាបឡេអោយអ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
You can grill this now.
អ្នកអាចដុតវាឥឡូវនេះ។
Yeah.
យាយ។
Try it.
សាកល្បង​វា។
It’s so delicious.
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
I thought you were just bragging.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រាន់តែអួត។
I didn’t expect you to be so good.
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងល្អដូច្នេះទេ។
I used to work in a restaurant.
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការនៅភោជនីយដ្ឋាន។
Restaurant?
ភោជនីយដ្ឋាន?
Why don’t you work for me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើការឱ្យខ្ញុំ?
Let’s join forces.
សូមចូលរួមកម្លាំង។
I refuse.
ខ្ញុំ​បដិសេធ។
I knew you would say that.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងនិយាយដូច្នេះ។
Since we met,
ចាប់តាំងពីយើងបានជួប
I have learned something about you.
ខ្ញុំបានរៀនអ្វីមួយអំពីអ្នក។
Yeah?
មែនហើយ?
What have you learned?
តើអ្នកបានរៀនអ្វីខ្លះ?
Anyway, you are unfathomable.
ទោះយ៉ាងណាអ្នកមិនអាចយល់បានទេ។
Expect for being a chef,
រំពឹងថានឹងក្លាយជាចុងភៅ
what else did you do?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីទៀត?
A guitarist.
ហ្គីតាម្នាក់។
A guitarist?
ហ្គីតាម្នាក់?
A hipster.
ត្រគាកមួយ។
Have you ever been in love?
តើអ្នកធ្លាប់មានស្នេហាទេ?
Just eat your food.
គ្រាន់តែញ៉ាំអាហាររបស់អ្នក។
Good.
ល្អ។
How is it?
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
Are you finished?
តើអ្នកបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?
Qin Chu.
ឈិនជូ។
Where’s Zhong Zhen?
តើ Zhong Zhen នៅឯណា?
He is sleeping in the car.
គាត់កំពុងដេកនៅក្នុងឡាន។
Is he still sleeping?
តើគាត់កំពុងដេកទេ?
He has slept for a long time.
គាត់បានដេកលក់អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
We need two pillows here!
យើងត្រូវការខ្នើយពីរនៅទីនេះ!
Will these two be enough?
តើទាំងពីរនេះនឹងគ្រប់គ្រាន់ទេ?
Yeah.
យាយ។
Wen Shaoqing!
វេនសាវឈីង!
Cong Rong.
កុងរ៉ុង។
Come here for barbecue.
មកទីនេះសម្រាប់សាច់អាំង។
Come on!
ឆាប់​ឡើង!
Cheers!
លើកទឹកចិត្ត!
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Write down the questions you want to ask in the paper,
សរសេរសំណួរដែលអ្នកចង់សួរក្នុងក្រដាស,
and pass it to me.
ហើយបញ្ជូនវាមកខ្ញុំ។
Write down “To XX”.
សរសេរ“ ទៅ XX” ។
We will draw four questions to answer.
យើងនឹងគូរសំណួរបួនដើម្បីឆ្លើយ។
Alright?
មិនអីទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
To: Cong Rong Do you remember Chubby?
ជូនចំពោះ៖ កុងរ៉ុងតើអ្នកចាំ Chubby ទេ?
I’m finished.
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​ហើយ។
To: Wen Shaoqing
ជូនចំពោះ៖ វេនសាវឈីង
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
To: Zhou Chengcheng Who is your bestie?
ជូនចំពោះ៖ ចូវចេងចេងតើអ្នកណាជាអ្នកពូកែជាងគេ?
Alright.
មិនអីទេ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Good.
ល្អ។
Okay.
យល់ព្រម។
I’ve collected all the papers.
ខ្ញុំបានប្រមូលឯកសារទាំងអស់។
I am Zhong Zhen.
ខ្ញុំឈ្មោះហ្សុងហ្សេន។
As the host,
ក្នុងនាមជាម្ចាស់ផ្ទះ
I’m honored to announce
ខ្ញុំមានកិត្តិយសដែលបានប្រកាស
that the game officially starts now!
ថាហ្គេមចាប់ផ្តើមជាផ្លូវការហើយ!
I’ll draw first.
ខ្ញុំនឹងគូរដំបូង។
It’s for me.
វាសម្រាប់ខ្ញុំ។
Zhong Zhen.
ហ្សុងហ្សេន។
Are you satisfied with your performance at Yun Ji Hospital?
តើអ្នកពេញចិត្តនឹងការសម្តែងរបស់អ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យយុនជីទេ?
My answer is, I’m very satisfied.
ចម្លើយរបស់ខ្ញុំគឺខ្ញុំពេញចិត្តណាស់។
I’m the best!
ខ្ញុំល្អបំផុត!
No one cares about you.
គ្មានអ្នកណាខ្វល់ពីអ្នកទេ។
Did you ask this question yourself?
តើអ្នកបានសួរសំណួរនេះដោយខ្លួនឯងទេ?
Is it that obvious?
តើវាច្បាស់ទេ?
Alright.
មិនអីទេ។
The game officially starts now.
ការប្រកួតចាប់ផ្តើមជាផ្លូវការហើយឥឡូវនេះ។
To Wen Rang.
ទៅវេនរ៉ាន។
Have you ever had an unforgettable love?
តើអ្នកធ្លាប់មានស្នេហាដែលមិនអាចបំភ្លេចបានទេ?
Wen Rang.
វេនរ៉ាន។
You should know how we young people play the game.
អ្នកគួរតែដឹងពីរបៀបដែលយុវជនលេងល្បែង។
Just in case,
គ្រាន់​តែ​នៅ​ក្នុង​ករណី,
let me explain the rules first.
សូមឱ្យខ្ញុំពន្យល់ពីច្បាប់ជាលើកដំបូង។
You have to answer the question.
អ្នកត្រូវឆ្លើយសំនួរ។
You can’t make up an answer.
អ្នកមិនអាចឆ្លើយបានទេ។
You have to tell the truth.
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ការពិត។
What am I afraid of?
តើខ្ញុំខ្លាចអ្វី?
It’s just love.
វាគ្រាន់តែជាសេចក្តីស្រឡាញ់ប៉ុណ្ណោះ។
Who hasn’t been in love?
អ្នកណាមិនស្រលាញ់?
You have?
អ្នក​មាន?
Who?
WHO?
Is she pretty?
តើនាងស្អាតទេ?
How long had you been together?
តើអ្នកបាននៅជាមួយគ្នាអស់រយៈពេលប៉ុន្មាន?
What’s the point of being anonymous?
តើអ្វីជាចំណុចនៃការអនាមិក?
This is for my boss.
នេះគឺសំរាប់ចៅហ្វាយខ្ញុំ។
Is there anyone here that you like?
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះដែលអ្នកចូលចិត្តទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
A Romeo.
រមៀត។
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
Do you want to tell it yourself
តើអ្នកចង់ប្រាប់វាដោយខ្លួនឯងទេ
or do we exclude one by one?
ឬមួយយើងដកមួយម្តង ៗ ?
I will exclude myself first.
ខ្ញុំនឹងដកខ្លួនចេញមុន។
It’s definitely not me.
វាពិតជាមិនមែនខ្ញុំទេ។
It can’t be me.
វាមិនអាចជាខ្ញុំទេ។
Then it’s obvious.
បន្ទាប់មកវាច្បាស់។
Qin Chu.
ឈិនជូ។
Cong Rong.
កុងរ៉ុង។
Who?
WHO?
That’s an additional question.
នោះជាសំណួរបន្ថែម។
I choose not to answer.
ខ្ញុំជ្រើសរើសមិនឆ្លើយ។
You...!
អ្នក ... !
Zhong Zhen.
ហ្សុងហ្សេន។
Okay.
យល់ព្រម។
Again.
ម្តងទៀត។
This is for Sanbao.
នេះគឺសម្រាប់សាន់បា។
For me?
សំរាប់​ខ្ញុំ?
If your husband and Wen Shaoqing both fall into the water,
ប្រសិនបើប្តីរបស់អ្នកនិងវេនសាវឈីងទាំងពីរធ្លាក់ចូលក្នុងទឹក
who will you save?
តើអ្នកនឹងជួយសង្គ្រោះអ្នកណា?
Obviously, you asked the question.
ជាក់ស្តែងអ្នកបានសួរសំណួរ។
It’s such a simple alternative question.
វាជាសំណួរជំនួសសាមញ្ញ។
Do I need to answer?
តើខ្ញុំត្រូវឆ្លើយទេ?
Of course I’ll save Shaoqing.
ជាការពិតខ្ញុំនឹងសន្សំ Shaoqing ។
Why won’t you save me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ?
Because you can swim.
ដោយសារតែអ្នកអាចហែលទឹកបាន។
I can swim, too.
ខ្ញុំក៏អាចហែលបានដែរ។
See?
ឃើញទេ?
Give him a way out.
ផ្តល់ផ្លូវឱ្យគាត់ចេញ។
How annoying it sounds!
ស្តាប់ទៅគួរអោយរំខានណាស់!
Alright.
មិនអីទេ។
This is the last question tonight.
នេះគឺជាសំនួរចុងក្រោយនៅយប់នេះ។
Who could it be for?
តើនរណាអាចសម្រាប់?
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
It’s still for my boss.
វានៅតែសម្រាប់ចៅហ្វាយខ្ញុំ។
Boss.
Boss ។
You are so popular.
អ្នកពេញនិយមណាស់។
The question is,
សំណួរគឺថា
Have you known the person you like
តើអ្នកស្គាល់មនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្តទេ?
for a long time?
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
For a very long time.
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
That’s too obvious.
នោះជាការជាក់ស្តែងផងដែរ។
Just confess your love directly.
គ្រាន់តែសារភាពស្នេហារបស់អ្នកដោយផ្ទាល់។
Can’t food gag your mouth?
តើអាហារមិនអាចធ្វើអោយមាត់អ្នកបានទេឬ?
Have some more.
មានខ្លះទៀត។
Come on!
ឆាប់​ឡើង!
Let’s drink together!
តោះផឹកទាំងអស់គ្នា!
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Cheers!
លើកទឹកចិត្ត!
The mood is so subdued.
អារម្មណ៍គឺស្រងាកចិត្តណាស់។
Should I go inside or not?
តើខ្ញុំគួរចូលទៅខាងក្នុងរឺអត់?
I will wait for you here tonight.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅយប់នេះ។
I have something important to tell you.
ខ្ញុំមានអ្វីដែលសំខាន់ដើម្បីប្រាប់អ្នក។
I’ll be waiting no matter what.
ខ្ញុំនឹងរងចាំទោះមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
Cong Rong?
កុងរ៉ុង?
Can we take a walk together?
តើយើងអាចដើរជាមួយគ្នាបានទេ?
Be careful!
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន!
How are you?
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I’m fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
What’s wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
I sort of twisted my ankle.
ខ្ញុំតម្រៀបកជើងរបស់ខ្ញុំ។
It hurts a little bit.
វា​ឈឺចាប់​បន្តិចបន្តួច។
Oh, no.
អូ​ទេ។
I didn’t bring my phone.
ខ្ញុំមិនបានយកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំទេ។
We have to wait for them to save us.
យើងត្រូវរង់ចាំពួកគេជួយសង្រ្គោះយើង។
Wait for me.
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
I’ll go to get someone here.
ខ្ញុំនឹងទៅរកនរណាម្នាក់នៅទីនេះ។
Cong Rong!
កុងរ៉ុង!
Let’s have a talk.
តោះនិយាយគ្នា។
Are you cold?
តើអ្នកត្រជាក់ទេ?
Let me give you my coat.
ខ្ញុំសូមឱ្យអាវធំរបស់ខ្ញុំដល់អ្នក។
I’m fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
It’s okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
I am not cold.
ខ្ញុំមិនត្រជាក់ទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Look,
មើល
the moon is so bright today.
ព្រះច័ន្ទគឺភ្លឺខ្លាំងណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
A long time ago, a friend told me
ជាយូរមកហើយមិត្តម្នាក់បានប្រាប់ខ្ញុំ
that if two moons appear at the same time,
ថាប្រសិនបើមានព្រះច័ន្ទពីរក្នុងពេលតែមួយ
then the person you cherish will never disappear.
ពេលនោះមនុស្សដែលអ្នកស្រឡាញ់មិនដែលបាត់ឡើយ។
What happened to you?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
I’ve never seen you cry so sadly.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកយំយ៉ាងក្រៀមក្រំទេ។
My dad passed away.
ឪពុកខ្ញុំបានចែកឋានទៅ។
Let me give you a hug.
ខ្ញុំសូមឱបអ្នក។
They said,
ពួកគេ​ថា,
if two moons appear together,
ប្រសិនបើមានព្រះច័ន្ទពីរលេចចេញមកជាមួយគ្នា
then my dad won’t disappear.
បន្ទាប់មកឪពុកខ្ញុំនឹងមិនបាត់ឡើយ។
Then let the two moons appear together.
បន្ទាប់មកទុកឱ្យព្រះចន្ទទាំងពីរលេចចេញមកជាមួយគ្នា។
Are you finished?
តើអ្នកបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?
Wait a second.
រង់ចាំមួយវិនាទី។
Open your eyes.
បើកភ្នែក​របស់​អ្នក។
Look.
រកមើល។
There are two moons here.
មានព្រះច័ន្ទពីរនៅទីនេះ។
Your father will never leave you.
ឪពុករបស់អ្នកនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទេ។
Chen Cu
Chen Cu
Hello?
សួស្តី?
Zhou Chengcheng said that Cong Rong and Qin Chu went to the beach.
ចូវចេងឆេងបាននិយាយថាកុងរ៉ុងនិងឃិនជូបានទៅលេងឆ្នេរ។
They haven’t come back yet.
ពួកគេមិនទាន់ត្រឡប់មកវិញទេ។
Let’s go to find them.
តោះទៅរកគេ។
Got it.
យល់ហើយ
I’ll be there right away.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះភ្លាមៗ។
You are an excellent girl.
អ្នកជាក្មេងស្រីពូកែម្នាក់។
Your father must be proud of you.
ឪពុករបស់អ្នកត្រូវតែមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
Yeah.
យាយ។
I believe
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
he didn’t leave me.
គាត់មិនបានចាកចេញពីខ្ញុំទេ។
For him,
សម្រាប់​គាត់,
I want to become a better person.
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សពូកែម្នាក់។
Actually, in my life,
តាមពិតនៅក្នុងជីវិតខ្ញុំ
there is also a person who is very important to me.
ក៏មានមនុស្សម្នាក់ដែលសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
He is the one
គាត់គឺជាម្នាក់
that I’m desperately trying to keep by my side.
ថាខ្ញុំកំពុងព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីរក្សានៅក្បែរខ្ញុំ។
Is it Wen Shaoqing?
តើវាជាវេនសៅគីង?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I have known him for twelve years.
ខ្ញុំស្គាល់គាត់អស់រយៈពេលដប់ពីរឆ្នាំមកហើយ។
In the senior year of college,
នៅក្នុងឆ្នាំជាន់ខ្ពស់នៃមហាវិទ្យាល័យ។
the medical school organized free clinical treatment.
សាលាវេជ្ជសាស្ត្របានរៀបចំការព្យាបាលដោយឥតគិតថ្លៃ។
The road was blocked by heavy snow.
ផ្លូវត្រូវបានរារាំងដោយព្រិលធ្លាក់ខ្លាំង។
He and I were stuck in the car for one day and one night.
គាត់និងខ្ញុំបានជាប់គាំងនៅក្នុងឡានរយៈពេលមួយថ្ងៃនិងមួយយប់។
He let me drink the only hot water.
គាត់ឱ្យខ្ញុំផឹកតែទឹកក្តៅ។
He never mentioned about it.
គាត់មិនដែលនិយាយអំពីវាទេ។
That’s who he is.
នោះគឺគាត់ជានរណា។
He doesn’t like taking credit.
គាត់មិនចូលចិត្តទទួលកិត្តិយសទេ។
He is open-minded.
គាត់ជាមនុស្សបើកចំហ។
He is composed.
គាត់ត្រូវបានផ្សំឡើង។
I’m sure he doesn’t know
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់មិនដឹងទេ
the reason that I tried so hard to be admitted to his institute
ហេតុផលដែលខ្ញុំបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលរៀននៅវិទ្យាស្ថានរបស់គាត់
and get myself into Yun Ji
ហើយយកខ្លួនខ្ញុំទៅជាយុនជី
is because I like him.
គឺដោយសារតែខ្ញុំចូលចិត្តគាត់។
Why didn’t you just tell him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់គាត់?
Because all these years, he has been
ដោយសារតែឆ្នាំទាំងអស់នេះគាត់មាន
focusing on surgery and study.
ផ្តោតលើការវះកាត់និងការសិក្សា។
He never looked twice at a girl.
គាត់មិនដែលមើលក្មេងស្រីពីរដងទេ។
I think it’s just a matter of time
ខ្ញុំគិតថាវាគ្រាន់តែជាពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ
for us to be together.
សម្រាប់ពួកយើងដើម្បីរួមគ្នា។
As long as I keep waiting,
ដរាបណាខ្ញុំនៅតែរង់ចាំ
he will see me someday.
គាត់នឹងឃើញខ្ញុំនៅថ្ងៃណាមួយ។
Cong Rong.
កុងរ៉ុង។
Cong Rong, I have a huge favor to ask you.
ឃុនរ៉ុងខ្ញុំមានការពេញចិត្តយ៉ាងខ្លាំងក្នុងការសួរអ្នក។
I know it sounds like a moral coercion.
ខ្ញុំដឹងថាស្តាប់ទៅដូចជាការបង្ខិតបង្ខំខាងសីលធម៌។
I’ve also been struggling
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់តស៊ូដែរ
for a long time.
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
But... but...
ប៉ុន្តែ ... ប៉ុន្តែ ...
Cong Rong! Cong Rong!
Cong Rong! Cong Rong!
But I still want to ask you
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចង់សួរអ្នក
not to become the variable between us, okay?
មិនឱ្យក្លាយជាអថេររវាងពួកយើង, មិនអីទេ?
Rong!
សារាយ!
Cong Rong!
កុងរ៉ុង!
I know there might be a lot of joyous moments between you
ខ្ញុំដឹងថាប្រហែលជាមានគ្រារីករាយជាច្រើនរវាងអ្នក
during the last two months.
ក្នុងអំឡុងពេលពីរខែចុងក្រោយ។
But...
ប៉ុន្តែ ...
There are ten years
មានដប់ឆ្នាំ
of such moments between us.
នៃគ្រាបែបនេះរវាងពួកយើង។
It’s... it’s our youth.
វា ... វាជាយុវវ័យរបស់យើង។
Cong Rong!
កុងរ៉ុង!
Qin Chu!
ឈិនជូ!
Rong!
សារាយ!
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Qin Chu, are you okay?
ឈិនជូតើអ្នកមិនអីទេ?
Qin Chu!
ឈិនជូ!
Honey, be careful.
ទឹកឃ្មុំសូមប្រយ័ត្ន។
Rong, are you okay?
រ៉ុងតើអ្នកមិនអីទេ?
Get up first.
ក្រោកឡើងមុន។
Cong Rong!
កុងរ៉ុង!
Be careful!
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន!
-Be careful!
-ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន! -ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន!
Boss, be careful!
Boss សូមប្រយ័ត្ន!
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Honey, be careful.
ទឹកឃ្មុំសូមប្រយ័ត្ន។
How does it feel to like someone?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ចូលចិត្តនរណាម្នាក់យ៉ាងដូចម្តេច?
Compared with the throbbing heart and sweetness,
បើប្រៀបធៀបនឹងដួងចិត្តនិងសម្តីផ្អែម។
sadness and pain can more prove its existence.
ភាពទុក្ខព្រួយនិងការឈឺចាប់អាចបង្ហាញពីអត្ថិភាពរបស់វា។
The heart falling for him is too dazzling,
ដួងចិត្តដែលធ្លាក់ចុះសម្រាប់គាត់គឺគួរឱ្យចង់សើចណាស់
therefore, we are all
ដូច្នេះយើងទាំងអស់គ្នា
hidden in
លាក់នៅក្នុង
the bottomless darkness.
ភាពងងឹតគ្មានទីបញ្ចប់។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Come on. Take care.
ឆាប់​ឡើង។ ថែរក្សា។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Slow down.
បន្ថយល្បឿន។
Rong, are you okay?
រ៉ុងតើអ្នកមិនអីទេ?
Rong.
សារាយ។
You really scared me.
អ្នកពិតជាខ្លាចខ្ញុំណាស់។
I’m fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
I just slid down.
ខ្ញុំគ្រាន់តែរអិលចុះ។
I’ll take a walk there.
ខ្ញុំនឹងដើរនៅទីនោះ។
Don’t worry about me.
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
Take your phone.
យកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
Don’t get lost again.
កុំវង្វេងបាត់ម្តងទៀត។
Be careful of the pits.
ប្រយ័ត្នរណ្តៅ។
You...?
អ្នក ... ?
Qin Chu, what’s wrong with your foot?
ឈិនជូតើមានអ្វីខុសទៅនឹងជើងរបស់អ្នក?
Sorry.
សុំទោស។
I twisted my ankle accidentally.
ខ្ញុំរមួលកជើងខ្ញុំដោយចៃដន្យ។
It’s okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
I have ointment for sprain.
ខ្ញុំមានមួនសម្រាប់ស្ពឹក។
Just use some when we are back to the camp.
គ្រាន់តែប្រើខ្លះពេលយើងត្រលប់មកជំរុំវិញ។
Let me help you. Let’s walk slowly.
ខ្ញុំសូមជួយអ្នក។ សូមដើរយឺត ៗ ។
Let me hold you.
ខ្ញុំ​សុំ​អោប​អ្នក។
Slowly.
យ៉ាង​យឺត។
Take care.
ថែរក្សា។
Cong Rong!
កុងរ៉ុង!
Luckily you are fine.
សំណាងអ្នកសុខសប្បាយទេ។
Let’s go.
តោះ​ទៅ។
I will show you something.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីអ្វីមួយ។
What’s wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Dr. Wen.
លោកវេជ្ជ។ វេន។
There might be some misunderstandings between us.
ប្រហែលជាមានការយល់ច្រឡំខ្លះរវាងយើង។
Misunderstandings?
ការយល់ច្រឡំ?
What misunderstandings?
តើមានការយល់ច្រឡំអ្វីខ្លះ?
You are just a colleague and a neighbor to me.
អ្នកគ្រាន់តែជាមិត្តរួមការងារនិងជាអ្នកជិតខាងខ្ញុំ។
We have been too close last two months.
យើងបានបិទជិតហើយកាលពីពីរខែមុន។
It’s better to draw a clear line between us.
វាជាការល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីគូរបន្ទាត់ច្បាស់លាស់រវាងយើង។
Do you really mean it?
តើអ្នកពិតជាចង់មានន័យទេ?
Why would I lie?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំកុហក?
You think everything I did for you
អ្នកគិតថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់អ្នក
was done by a colleague?
ត្រូវបានធ្វើដោយមិត្តរួមការងារ?
A neighbor?
អ្នកជិតខាង?
Right now,
ឥឡូវ​នេះ,
I only want to finish my internship in the hospital.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បញ្ចប់កម្មសិក្សានៅមន្ទីរពេទ្យប៉ុណ្ណោះ។
I don’t care
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ
about those irrelevant people and affairs.
អំពីមនុស្សនិងកិច្ចការដែលមិនពាក់ព័ន្ធទាំងនោះ។
I hope you can understand it.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចយល់បាន។
Rong!
សារាយ!
I still worry about you.
ខ្ញុំនៅតែបារម្ភពីអ្នក។
So I’m here to check on you.
ដូច្នេះខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីពិនិត្យមើលអ្នក។
Did I interrupt you?
តើខ្ញុំបានរំខានអ្នកទេ?
No.
ទេ
I’ve made it clear for him.
ខ្ញុំបានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់សម្រាប់គាត់។
Then I’m relieved to curse him.
ពេលនោះខ្ញុំធូរចិត្តនឹងដាក់បណ្តាសាគាត់។
Now I finally know what kind of a person he is.
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថាគាត់ជាមនុស្សប្រភេទណា។
He said he had liked that person
គាត់បាននិយាយថាគាត់ចូលចិត្តមនុស្សនោះណាស់
for a long time.
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
Isn’t that Qin Chu?
តើឈិនជូមែនទេ?
He likes Qin Chu. And he flirts with you?
គាត់ចូលចិត្ត Qin Chu ។ ហើយគាត់ចែចង់អ្នក?
What a scum!
អ្វីដែលគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម!
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Don’t get so mad now.
កុំឆ្កួតអីឥឡូវ។
So what do you think about him?
ដូច្នេះតើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះគាត់?
No matter how much I like him,
ទោះខ្ញុំចូលចិត្តគាត់ប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
I won’t allow myself to be caught between him and other people.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់បានរវាងគាត់និងមនុស្សផ្សេងទៀត។
I will only be with someone who likes me wholeheartedly.
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយតែមនុស្សដែលចូលចិត្តខ្ញុំអស់ពីចិត្ត។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
I know the fifth phase
ខ្ញុំស្គាល់ដំណាក់កាលទី ៥
when you like someone now.
នៅពេលដែលអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់ឥឡូវនេះ។
It’s heartache.
វាឈឺចិត្តណាស់។
Shenzhen Yun Ji Hospital
មន្ទីរពេទ្យហ្សេនសិនយូជី
Don’t forget there is a surgery this afternoon.
កុំភ្លេចថាមានការវះកាត់មួយនៅរសៀលនេះ។
Yeah.
យាយ។
Neuromedicine Center
មជ្ឈមណ្ឌល Neuromedicine
Take a CT.
ថតស៊ីធី។
Okay.
យល់ព្រម។
Remember to eat breakfast. Wen Shaoqing
កុំភ្លេចញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។ វេនសាវឈីង
Emergency
អាសន្ន
Dr. Qin, are you off work?
បណ្ឌិតឈិនតើអ្នកឈប់ធ្វើការទេ?
You are pretty today.
អ្នកស្អាតណាស់ថ្ងៃនេះ។
Do you have a date?
តើអ្នកមានកាលបរិច្ឆេទទេ?
You can say so.
អ្នកអាចនិយាយបានដូច្នេះ។
Where’s Dr. Wen?
តើបណ្ឌិតវេននៅទីណា?
Dr. Wen is still in surgery.
វេជ្ជបណ្ឌិតវេនកំពុងស្ថិតក្នុងការវះកាត់នៅឡើយ។
Okay.
យល់ព្រម។
You’ve had a long day.
អ្នកមានថ្ងៃយូរ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Do you have time later?
តើអ្នកមានពេលក្រោយទេ?
Let’s have a meal together.
តោះញ៉ាំបាយជាមួយគ្នា។
Is there any tricky case?
តើមានករណីល្បិចកលទេ?
We can only discuss patients now?
ឥឡូវយើងអាចពិភាក្សាជាមួយអ្នកជម្ងឺបានទេ?
Can’t we just have a normal meal?
តើយើងមិនត្រឹមតែមានអាហារធម្មតាទេឬ?
Maybe next time.
ប្រហែល​ពេលក្រោយ។
I’ve been standing for about eight hours today.
ខ្ញុំបានឈរប្រហែល ៨ ម៉ោងហើយថ្ងៃនេះ។
I’m a little tired.
ខ្ញុំហត់បន្តិច។
Actually, I have something to tell you.
តាមពិតខ្ញុំមានអ្វីត្រូវប្រាប់អ្នក។
It’s about Cong Rong.
វានិយាយអំពីកុងរ៉ុង។
I’ll see you at the new steakhouse downstairs.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅហាងសាច់អាំងថ្មីនៅជាន់ក្រោម។
Give me a minute.
ឱ្យខ្ញុំបន្តិច។
I’ll go to change my clothes.
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់។
Steak?
សាច់អាំង?
Are you going to eat steak?
តើអ្នកនឹងញ៉ាំសាច់អាំងទេ?
Can I...?
តើ​ខ្ញុំ​អាច...?
We both drank glucose to finish the operation.
យើងទាំងពីរបានផឹកគ្លុយកូសដើម្បីបញ្ចប់ប្រតិបត្តិការ។
Someone treated my boss to a meal.
មាននរណាម្នាក់បានប្រព្រឹត្ដចំពោះចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំចំពោះអាហារ។
I...
ខ្ញុំ ...
I can only eat finger biscuits.
ខ្ញុំអាចញុំនំនំម្រាមដៃតែប៉ុណ្ណោះ។
Give it back to me if you don’t want to eat it.
ឱ្យវាមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ញ៉ាំវា។
Go to eat your hands.
ទៅញ៉ាំដៃរបស់អ្នក។
Rong.
សារាយ។
Is there something wrong with my boss after he came back from camping?
តើមានអ្វីខុសជាមួយចៅហ្វាយខ្ញុំទេបន្ទាប់ពីគាត់ត្រឡប់មកពីបោះតង់វិញ?
What’s wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
He looks cold.
គាត់មើលទៅត្រជាក់ណាស់។
We dare not take a breath in front of him.
យើងមិនហ៊ានដកដង្ហើមនៅចំពោះមុខគាត់ទេ។
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
He’s been ignoring me these days.
សព្វថ្ងៃនេះគាត់បានព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំ។
He hasn’t punished me to write things for two weeks.
គាត់មិនបានដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំឱ្យសរសេររឿងអស់រយៈពេលពីរសប្តាហ៍ទេ។
You are very sick.
អ្នកឈឺណាស់។
Do you like being punished that much?
តើអ្នកចូលចិត្តទទួលទណ្ឌកម្មច្រើនទេ?
It’s not like that.
វាមិនដូចនោះទេ។
There is also a conservation law for bad luck.
ក៏មានច្បាប់អភិរក្សសម្រាប់សំណាងអាក្រក់ផងដែរ។
If he doesn’t punish me today,
ប្រសិនបើគាត់មិនដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំទេថ្ងៃនេះ
I’m sure he will punish me really hard tomorrow.
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំងនៅថ្ងៃស្អែក។
I dare not think about it.
ខ្ញុំមិនហ៊ានគិតពីវាទេ។
Now in the whole hospital, only Dr. Qin can comfort him.
ឥឡូវនេះនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យទាំងមូលមានតែវេជ្ជបណ្ឌិតគីនទេដែលអាចលួងលោមគាត់បាន។
Yes.
ត្រូវហើយ។
They are a perfect couple.
ពួកគេជាគូស្វាមីភរិយាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
Yeah.
យាយ។
If it wasn’t for Dr. Qin to treat him to a meal,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់វេជ្ជបណ្ឌិតឈិនដើម្បីព្យាបាលគាត់ទៅអាហារទេ
I was afraid he would get sick.
ខ្ញុំខ្លាចគាត់ឈឺ។
Dr. Qin treated him to a meal?
បណ្ឌិតគីនបានព្យាបាលគាត់ឱ្យញ៉ាំអាហារមែនទេ?
Yeah.
យាយ។
Who else can ask him out?
តើមានអ្នកណាទៀតអាចសួរគាត់បាន?
Where?
កន្លែងណា?
Don’t ask me.
កុំសួរខ្ញុំ។
You’ll only make me hungrier.
អ្នកនឹងធ្វើអោយខ្ញុំស្រេកឃ្លាន។
Your boss doesn’t care about you,
ចៅហ្វាយរបស់អ្នកមិនខ្វល់ពីអ្នកទេ
but I care about you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
Let’s go.
តោះ​ទៅ។
I’ll treat you to a big meal.
ខ្ញុំនឹងចាត់ទុកអ្នកឱ្យញ៉ាំអាហារធំ។
Really?
ពិតឬ?
Steak!
សាច់អាំង!
Rib eye steak looks nice.
សាច់អាំងឆ្អឹងជំនីមើលទៅស្រស់ស្អាត។
Come on, try this.
សូមអញ្ជើញមកសាកល្បង។
Rong!
សារាយ!
Is there a limit of the expense of this meal?
តើមានកំណត់នៃការចំណាយលើអាហារនេះទេ?
No.
ទេ
Order anything as you want.
បញ្ជាទិញអ្វីគ្រប់យ៉ាងតាមដែលអ្នកចង់បាន។
Why don’t you
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើ
come in?
ចូលមក?
You go inside first
អ្នកចូលទៅខាងក្នុងជាមុនសិន
and order whatever you like.
និងបញ្ជាទិញអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
Eat whatever you want.
បរិភោគអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
How do you know whether it tastes good
តើអ្នកដឹងថាវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ឬអត់
if you don’t try it?
ប្រសិនបើអ្នកមិនសាកល្បងវាទេ?
Come closer.
មក​ជិត​បន្តិច។
What am I doing here?
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Like a stalker.
ដូចជាជាងដែក។
I know there is a good Japanese restaurant.
ខ្ញុំដឹងថាមានភោជនីយដ្ឋានជប៉ុនល្អ។
We can go there together next time.
យើងអាចទៅទីនោះជាមួយគ្នានៅពេលក្រោយ។
Qin Chu.
ឈិនជូ។
Didn’t you say you had something to tell me about Cong Rong?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវប្រាប់ខ្ញុំអំពីកុងរ៉ុងទេឬ?
Do you care about her that much?
តើអ្នកខ្វល់ពីនាងច្រើនទេ?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Under the slope that day,
នៅក្រោមជម្រាលនៅថ្ងៃនោះ
she told me a lot of things about her.
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំនូវរឿងជាច្រើនអំពីនាង។
She said
នាង​បាន​និយាយ​ថា
there was a very important boy for her.
មានក្មេងប្រុសសំខាន់ណាស់សំរាប់នាង។
Is it someone she likes?
តើនាងជាមនុស្សដែលនាងចូលចិត្តទេ?
I guess so.
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
Cong Rong is a good girl.
កុងរ៉ុងជាក្មេងស្រីល្អ។
But do you have to choose her?
ប៉ុន្តែតើអ្នកត្រូវជ្រើសរើសនាងទេ?
We used to study together and take entrance exam together.
យើងធ្លាប់សិក្សាជាមួយគ្នាហើយប្រឡងចូលជាមួយគ្នា។
We helped other people and came to Yun Ji together.
យើងបានជួយមនុស្សផ្សេងទៀតហើយបានមកយន់ជីជាមួយគ្នា។
We...
យើង ...
Qin Chu.
ឈិនជូ។
Let me finish.
សូមឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់។
I cherish our time together
ខ្ញុំស្រឡាញ់ពេលវេលារបស់យើងជាមួយគ្នា
without distractions.
ដោយគ្មានការរំខាន។
As good friends,
ក្នុងនាមជាមិត្តល្អ
we helped each other and grew together.
យើងបានជួយគ្នានិងរីកចម្រើនជាមួយគ្នា។
Sir, your bill.
លោកវិក័យប័ត្ររបស់អ្នក។
Rong.
សារាយ។
Where is she?
តើនាងនៅឯណា?
No way!
គ្មានផ្លូវទេ!
If it wasn’t for Dr. Qin to treat him to a meal,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់វេជ្ជបណ្ឌិតឈិនដើម្បីព្យាបាលគាត់ទៅអាហារទេ
I was afraid he would get sick.
ខ្ញុំខ្លាចគាត់ឈឺ។
In the whole hospital,
នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យទាំងមូល
only Dr. Qin can comfort him.
មានតែវេជ្ជបណ្ឌិតគីនទេដែលអាចជួយសំរាលទុក្ខគាត់។
Coming!
មកដល់ហើយ!
Oh, no.
អូ​ទេ។
I thought it was the delivery man.
ខ្ញុំគិតថាវាជាអ្នកចែកចាយ។
Cong Rong.
កុងរ៉ុង។
I know you are inside.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅខាងក្នុង។
Open the door.
បើក​ទ្វា។
If you don’t open the door, I’ll keep knocking
ប្រសិនបើអ្នកមិនបើកទ្វារខ្ញុំនឹងបន្តគោះទ្វារ
until you open it.
រហូតដល់អ្នកបើកវា។
How long are you going to hide from me?
តើអ្នកនឹងលាក់ខ្លួនពីខ្ញុំដល់ពេលណា?
Until the end of your internship?
រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃកម្មសិក្សារបស់អ្នក?
You are such a coward.
អ្នកគឺជាមនុស្សកំសាកបែបនេះ។
Who is a coward?
តើនរណាជាមនុស្សកំសាក?
Go ahead and talk.
ទៅមុខហើយនិយាយ។
Why are you avoiding me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចៀសវាងខ្ញុំ?
I’m not avoiding you.
ខ្ញុំមិនចៀសវាងអ្នកទេ។
I... I have been too busy these days.
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំរវល់ពេកថ្ងៃនេះ។
I had no time to talk to unimportant people.
ខ្ញុំគ្មានពេលនិយាយជាមួយមនុស្សមិនសំខាន់ទេ។
Unimportant?
មិនសំខាន់?
That’s the reason why you drew a line with me?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកគូរបន្ទាត់ជាមួយខ្ញុំ?
What’s our relationship now?
តើយើងមានទំនាក់ទំនងអ្វី?
Irrelevant colleagues?
មិត្តរួមការងារដែលមិនពាក់ព័ន្ធ?
Irrelevant neighbors?
អ្នកជិតខាងដែលមិនពាក់ព័ន្ធ?
Does it matter what our relationship is?
តើវាសំខាន់អ្វីដែលទំនាក់ទំនងរបស់យើង?
Anyway, you like Qin Chu,
ទោះយ៉ាងណាអ្នកចូលចិត្តឈីនជូ
don’t you?
មែនទេ?
Are you jealous?
តើអ្នកច្រណែនទេ?
Cong Rong.
កុងរ៉ុង។
Let me tell you clearly.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកឱ្យបានច្បាស់។
The person I like is not Qin Chu.
មនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្តមិនមែន Qin Chu ទេ។
I like...
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត...
How is it possible?
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
You said you had liked that person
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចូលចិត្តមនុស្សម្នាក់នោះ
for a long time.
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
I guess she
ខ្ញុំគិតថានាង
doesn’t even know I like her.
មិនទាំងដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្តនាងផង។
♪I’m with you♪
♪ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក♪
I don’t care who you like.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកចូលចិត្តអ្នកណាទេ។
Just don’t keep flirting with me.
កុំគ្រាន់តែចែចង់ខ្ញុំ។
I’m glad that you know
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានដឹង
I’m flirting with you.
ខ្ញុំកំពុងចែចង់ជាមួយអ្នក។
♪Head to happiness♪
♪ឆ្ពោះទៅរកសុភមង្គល♪
♪Promise I’ll be by your side♪
♪សន្យាខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក♪
♪I’m with you♪
♪ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក♪
He doesn’t like Qin Chu.
គាត់មិនចូលចិត្តឈិនជូទេ។
Who else would it be?
តើនរណាទៀត?
Calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត។
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
It can’t be me anyway.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាមិនអាចជាខ្ញុំទេ។
Outpatient
អ្នកជំងឺខាងក្រៅ
Look at the pimples on your face.
មើលលើស្នាមមុននៅលើមុខរបស់អ្នក។
You will be beautiful after you do it.
អ្នកនឹងស្រស់ស្អាតបន្ទាប់ពីអ្នកធ្វើវា។
Does it hurt?
ឈឺ​អត់?
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
I do it every day.
ខ្ញុំធ្វើវារាល់ថ្ងៃ។
I did it before.
ខ្ញុំបានធ្វើវាពីមុន។
Really?
ពិតឬ?
Mom, Aunt.
ម៉ាក់មីង។
Why did you come here
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ
without telling me in advance?
ដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំជាមុន?
That’s ridiculous.
នោះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Why should we tell you in advance?
ហេតុអ្វីយើងគួរប្រាប់អ្នកជាមុន?
Are you hiding something dishonorable?
តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វីដែលមិនសមរម្យ?
What dishonorable things can I do?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដែលគួរអោយស្អប់ខ្ពើម?
I mean...
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
If you need help,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយ
I can arrange it in advance.
ខ្ញុំអាចរៀបចំវាជាមុន។
I heard that the aesthetic medicine of your hospital is good.
ខ្ញុំបានលឺថាថ្នាំសោភ័ណភាពនៃមន្ទីរពេទ្យរបស់អ្នកគឺល្អ។
I’m going to Australia to see Rong.
ខ្ញុំទៅអូស្ត្រាលីដើម្បីមើលរ៉ុង។
Your mother asked me
ម្តាយរបស់អ្នកបានសួរខ្ញុំ
to do something to my face.
ធ្វើអ្វីមួយចំពោះមុខខ្ញុំ។
Get the...
យក ...
Mesotherapy.
ការព្យាបាលដោយប្រើថ្នាំ Mesotherapy ។
Right.
ត្រូវ។
We are here to get the mesotherapy.
យើងនៅទីនេះដើម្បីទទួលបានការព្យាបាលដោយវះកាត់។
Mesotherapy?
ការព្យាបាលដោយប្រើថ្នាំ Mesotherapy?
That’s good.
ល្អណាស់។
I knew the young people would support it.
ខ្ញុំដឹងថាយុវជននឹងគាំទ្រវា។
Your aunt
មីងអ្នក
was worried that Rong would oppose it.
មានការព្រួយបារម្ភថាលោករ៉ុងនឹងប្រឆាំងនឹងវា។
She won’t.
នាងនឹងមិន។
Make a video call now.
ធ្វើការហៅជាវីដេអូឥឡូវនេះ។
I’m sure she will support you.
ខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងគាំទ្រអ្នក។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Give her a surprise.
ធ្វើឱ្យនាងភ្ញាក់ផ្អើល។
Aunt!
មីង!
A video call is unnecessary.
ការហៅជាវីដេអូគឺមិនចាំបាច់ទេ។
What’s wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Why are you freaking out?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ជួររាស់?
Yeah.
យាយ។
I mean...
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
Our Plastic Surgery Department
នាយកដ្ឋានវះកាត់ប្លាស្ទិចរបស់យើង
is among the best in China.
គឺល្អបំផុតនៅក្នុងប្រទេសចិន។
Mesotherapy is a piece of cake.
Mesotherapy គឺជានំមួយដុំ។
Rong won’t worry about it.
រ៉ុងនឹងមិនព្រួយបារម្ភអំពីវាទេ។
Are you registered?
តើអ្នកបានចុះឈ្មោះហើយឬនៅ?
If not,
បើអត់ទេ
wait for me,
រង់ចាំ​ខ្ញុំ,
and I’ll go in and register for you.
ហើយខ្ញុំនឹងចូលហើយចុះឈ្មោះសម្រាប់អ្នក។
You are funny.
អ្នក​កំប្លែង​ណាស់។
We are already here. How could we not register?
យើងនៅទីនេះហើយ។ តើយើងមិនអាចចុះឈ្មោះបានយ៉ាងដូចម្តេច?
We are going to see a specialist.
យើងនឹងទៅជួបអ្នកឯកទេស។
Go away.
ទៅ​ឆ្ងាយ។
This kid…
ក្មេងនេះ…
Rong.
សារាយ។
Warning ahead.
ការព្រមាននៅខាងមុខ។
Your mom and my mom are here now.
ម៉ាក់និងម៉ាក់ខ្ញុំនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
They are moving to Plastic Surgery Department
ពួកគេកំពុងផ្លាស់ទៅនាយកដ្ឋានវះកាត់ប្លាស្ទិច
and are expected to pass through the outpatient hall.
ហើយត្រូវបានគេរំពឹងថានឹងឆ្លងកាត់សាលខាងក្រៅ។
You must avoid this route.
អ្នកត្រូវតែចៀសវាងផ្លូវនេះ។
Please reply!
សូម​ឆ្លើយ​តប!
Your internship is over in the blink of an eye.
កម្មសិក្សារបស់អ្នកចប់ហើយ។
Don’t worry.
កុំបារម្ភ។
Our head nurse likes you a lot.
គិលានុបដ្ឋាយិកាក្បាលរបស់យើងចូលចិត្តអ្នកណាស់។
She will definitely give you straight A.
នាងពិតជានឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកត្រង់ A ។
That would be great.
នោះ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
Yeah.
យាយ។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
I have a report here.
ខ្ញុំមានរបាយការណ៍នៅទីនេះ។
Please give it to Wen Shaoqing for me.
សូមឱ្យវាទៅវ៉េនសាវឃីងសម្រាប់ខ្ញុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
Why don’t you give it to me by yourself?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំដោយខ្លួនឯង?
Looks like I lost the chance to help you.
មើលទៅខ្ញុំបាត់បង់ឱកាសដើម្បីជួយអ្នក។
I’ll go to work.
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការ។
Internship Evaluation Report.
របាយការណ៍វាយតម្លៃកម្មសិក្សា។
Do you need me to fill it?
តើអ្នកត្រូវការខ្ញុំបំពេញវាទេ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
Internship Evaluation Report My job at the law firm depends on it.
របាយការណ៍វាយតម្លៃការចុះកម្មសិក្សាការងាររបស់ខ្ញុំនៅក្រុមហ៊ុនច្បាប់ពឹងផ្អែកលើវា។
I believe you won’t abuse your power.
ខ្ញុំជឿថាអ្នកនឹងមិនរំលោភអំណាចរបស់អ្នកទេ។
Of course not.
ជាការពិតមិនមែនទេ។
Let’s have dinner tonight.
សូមឱ្យអាហារពេលល្ងាចនៅយប់នេះ។
Sorry.
សុំទោស។
I need to pick this up.
ខ្ញុំត្រូវរើសវា។
Zhong Zhen!
ហ្សុងហ្សេន!
Rong…
សារាយ…
You must have something important to tell me.
អ្នកត្រូវតែមានអ្វីដែលសំខាន់ដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំ។
Rong.
សារាយ។
It’s more than important.
វាសំខាន់ជាង។
It’s urgent!
វាជារឿងបន្ទាន់!
Cong Rong?
កុងរ៉ុង?
Mom?
ម៉ាក់?
You...? Why are you here?
អ្នក ... ? ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Weren’t you...?
មែនទេ?
Auntie!
មីង!
Mom!
ម៉ាក់!
You…!
អ្នក…!
This is...!
នេះ​គឺជា...!
Auntie!
មីង!
No...!
ទេ ... !
It’s...!
វា ... !
Doctor, am I dead?
បណ្ឌិតខ្ញុំស្លាប់ហើយឬ?
Auntie.
មីង។
Did you not eat breakfast?
អ្នកមិនបានញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកទេ?
Your blood sugar is low.
ជាតិស្ករក្នុងឈាមរបស់អ្នកទាប។
Good to hear.
រីករាយ​ដែល​បាន​លឺ។
Let me help you up.
សូមឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកឡើង។
Don’t be afraid.
កុំខ្លាចអី។
Doctor.
វេជ្ជបណ្ឌិត។
How should I call you?
តើខ្ញុំគួរហៅអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
I’m Wen Shaoqing.
ខ្ញុំ Wen Shaoqing ។
You can just call me Wen.
អ្នកគ្រាន់តែអាចហៅខ្ញុំថាវេន។
Dr. Wen.
លោកវេជ្ជ។ វេន។
Where is my family member?
តើសមាជិកគ្រួសារខ្ញុំនៅទីណា?
Cong Rong?
កុងរ៉ុង?
Yeah.
យាយ។
She is outside.
នាងនៅខាងក្រៅ។
I’ll get her for you.
ខ្ញុំនឹងទទួលបាននាងសម្រាប់អ្នក។
Please wait.
សូមរង់ចាំ។
Just tell her
គ្រាន់តែប្រាប់នាង
I’m critically ill.
ខ្ញុំឈឺធ្ងន់។
Auntie said she...
អ្នកមីងបាននិយាយថានាង…
Critically ill?
ឈឺធ្ងន់?
Yeah.
យាយ។
Rong.
សារាយ។
I didn’t
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ
say anything.
និយាយអ្វី។
Here is my power to you.
នេះជាអំណាចរបស់ខ្ញុំដល់អ្នក។
Looking forward to your triumphant return from the cruel battlefield.
ទន្ទឹងរង់ចាំការវិលត្រឡប់ដ៏ជោគជ័យរបស់អ្នកពីសមរភូមិដ៏សាហាវ។
Hope I won’t die in the battle.
សង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់នៅក្នុងសមរភូមិទេ។
Aunt.
មីង។
I’ll go inside.
ខ្ញុំនឹងចូលទៅខាងក្នុង។
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
My beautiful mother.
ម្តាយដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំ។
Even calling me fairy won’t work.
សូម្បីតែការហៅខ្ញុំថាទេពអប្សរនឹងមិនដំណើរការទេ។
Tell me the truth.
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការពិត​មក។
When did you come back?
តើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
In early September.
នៅដើមខែកញ្ញា។
The cute seagulls
សត្វសមុទ្រដែលគួរឱ្យស្រឡាញ់
and the wind at the port
និងខ្យល់នៅកំពង់ផែ
are all your lies?
គឺជាការកុហករបស់អ្នកទេ?
You are bold now.
ឥឡូវអ្នកក្លាហានហើយ។
You even lied to me
អ្នកថែមទាំងកុហកខ្ញុំទៀតផង
with Zhong Zhen
ជាមួយហ្សុងហ្សេន
and that Zhou Chengcheng!
ហើយចូវចេងចេង!
Mom.
ម៉ាក់។
Calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត។
I didn’t mean to lie to you.
ខ្ញុំមិនចង់និយាយកុហកអ្នកទេ។
I was waiting for the right time
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំពេលវេលាត្រឹមត្រូវ
to tell you.
ដើម្បីប្រាប់អ្នក។
Today is the right time.
ថ្ងៃនេះគឺជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
If I didn’t run into you today,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានរត់ចូលទៅក្នុងអ្នកនៅថ្ងៃនេះទេ
when were you going to tell me?
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលណា?
You know it hurts?
អ្នកដឹងថាវាឈឺទេ?
You knew Rong was back
អ្នកបានដឹងថារ៉ុងត្រលប់មកវិញហើយ
and you covered for her.
ហើយអ្នកបានគ្របដណ្តប់សម្រាប់នាង។
Don’t you know your aunt?
តើអ្នកមិនស្គាល់មីងអ្នកទេឬ?
She will send her back
នាងនឹងបញ្ជូននាងមកវិញ
even by rowing a boat!
សូម្បីតែការជិះទូក!
Mother.
ម្តាយ។
Save some face for me.
រក្សាទុកមុខសម្រាប់ខ្ញុំ។
My boss is still there.
ថៅកែរបស់ខ្ញុំនៅតែមាន។
I don’t have a say in your family affairs.
ខ្ញុំមិនមាននិយាយក្នុងកិច្ចការគ្រួសាររបស់អ្នកទេ។
Your boss?
ចៅហ្វាយរបស់អ្នក?
Leader.
អ្នកដឹកនាំ។
If he doesn’t listen to you,
ប្រសិនបើគាត់មិនស្តាប់អ្នកទេ
you can also beat him.
អ្នកក៏អាចវាយគាត់បាន។
See?
ឃើញទេ?
Just like this.
គ្រាន់តែ​ដូចនេះ។
Pinch him hard.
ច្របាច់គាត់ឱ្យខ្លាំង។
Really hard.
ពិតជា​ពិបាក​ណាស់។
I...
ខ្ញុំ ...
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Don’t cry.
កុំយំ។
Come here.
មក​នេះ។
Do you miss me?
តើ​អ្នក​នឹក​ខ្ញុំ​ទេ?
You can see me whenever you want.
អ្នកអាចឃើញខ្ញុំពេលណាដែលអ្នកចង់បាន។
If you just come back for a vacation,
ប្រសិនបើអ្នកទើបតែត្រលប់មកវិស្សមកាល,
I support you.
ខ្ញុំ​គាំទ្រ​អ្នក។
I am not on vacation.
ខ្ញុំមិននៅវិស្សមកាលទេ។
It’s a long-term stay.
វាជាការស្នាក់នៅរយៈពេលវែង។
Long-term stay?
ការស្នាក់នៅរយៈពេលវែង?
I understand.
ខ្ញុំ​យល់។
Young people
មនុស្សវ័យក្មេង
like to take a gap year.
ចូលចិត្តចំណាយពេលមួយឆ្នាំ។
Right?
ត្រូវទេ?
As long as you are not back to work,
ដរាបណាអ្នកមិនចូលធ្វើការវិញ
I will still support you.
ខ្ញុំនឹងនៅតែគាំទ្រអ្នក។
I’m back to work.
ខ្ញុំត្រលប់ទៅធ្វើការវិញហើយ។
Work?
ធ្វើការ?
What job?
ការងារ​អ្វី?
Are you back to be a lawyer?
តើអ្នកត្រលប់មកធ្វើជាមេធាវីវិញទេ?
Well...
ល្អ ...
What?
អ្វី?
You are?
អ្នកគឺជាអ្នក?
Oh, my god!
អួ​ព្រះ​ជួយ!
Mom! Mom!
ម៉ាក់! ម៉ាក់!
Calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត។
Your wrinkles are squeezed out.
ស្នាមជ្រួញរបស់អ្នកត្រូវបានច្របាច់ចេញ។
It’s not beautiful.
វាមិនស្រស់ស្អាតទេ។
Do I look like a lawyer?
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាមេធាវីមែនទេ?
How would a lawyer wear a white coat all day long
តើមេធាវីនឹងពាក់អាវពណ៌សពេញមួយថ្ងៃយ៉ាងដូចម្តេច?
and wander around in the hospital?
ហើយវង្វេងនៅមន្ទីរពេទ្យ?
Right?
ត្រូវទេ?
That’s true.
វា​ជា​ការពិត។
But
ប៉ុន្តែ
why are you staying in the hospital?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្នាក់នៅមន្ទីរពេទ្យ?
Don’t fool me.
កុំបន្លំភ្នែកខ្ញុំ។
Listen, our neighbor Aunt Zhang’s son
សូមស្តាប់កូនប្រុសអ្នកជិតខាងរបស់អ្នកមីងចាង
is two years younger than Zhong Zhen.
គឺមានអាយុតិចជាង Zhong Zhen ពីរឆ្នាំ។
There are few hairs left on that almost bald head.
មានរោមពីរបីនៅលើក្បាលដែលស្ទើរតែទំពែក។
Being a doctor is not easy.
ធ្វើជាវេជ្ជបណ្ឌិតមិនងាយស្រួលទេ។
I am not a doctor.
ខ្ញុំមិនមែនជាវេជ្ជបណ្ឌិតទេ។
I work at the General Reception Office.
ខ្ញុំធ្វើការនៅការិយាល័យទទួលភ្ញៀវទូទៅ។
Receive whom?
ទទួលអ្នកណា?
Isn’t that a service industry?
តើនោះមិនមែនជាឧស្សាហកម្មសេវាកម្មទេឬ?
It doesn’t even match your major.
វាមិនត្រូវគ្នានឹងមុខជំនាញរបស់អ្នកផង។
Medical finance.
ហិរញ្ញវត្ថុវេជ្ជសាស្រ្ត។
An emerging industry.
ឧស្សាហកម្មដែលកំពុងរីកចម្រើន។
I work at the General Reception Office.
ខ្ញុំធ្វើការនៅការិយាល័យទទួលភ្ញៀវទូទៅ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Don’t tell me those things.
កុំប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងទាំងនោះ។
I don’t understand.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
Anyway,
ទោះយ៉ាងណា
I don’t want you to come back to work.
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកត្រលប់មកធ្វើការវិញទេ។
Hurry up and settle your affairs.
ប្រញាប់ឡើងហើយដោះស្រាយកិច្ចការរបស់អ្នក។
I’ll send you back in person.
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកវិញដោយផ្ទាល់។
Mom.
ម៉ាក់។
I might not be able to go back.
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចត្រឡប់ក្រោយបានទេ។
You were turned down from the job
អ្នកត្រូវបានគេបញ្ឈប់ពីការងារ
and you sold the house!
ហើយអ្នកបានលក់ផ្ទះ!
You really want to make me critically ill, don’t you?
អ្នកពិតជាចង់ធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺធ្ងន់មែនទេ?
I...
ខ្ញុំ ...
Mom!
ម៉ាក់!
Your apartment was in a very good location.
ផ្ទះល្វែងរបស់អ្នកមានទីតាំងល្អ។
I even earned 10,000 dollars after selling it!
ខ្ញុំថែមទាំងរកប្រាក់បាន ១០,០០០ ដុល្លារបន្ទាប់ពីលក់វា!
That house I bought for you
ផ្ទះនោះខ្ញុំបានទិញសម្រាប់អ្នក
was not for investment.
មិនមែនសម្រាប់ការវិនិយោគទេ។
I bought it so you could have no worries!
ខ្ញុំបានទិញវាដូច្នេះអ្នកមិនមានការព្រួយបារម្ភទេ!
Why did you tear down the road
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហែកផ្លូវ
I just paved for you?
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រួសត្រាយសម្រាប់អ្នក?
You came back alone.
អ្នកត្រលប់មកវិញតែម្នាក់ឯង។
How can I not worry?
តើខ្ញុំមិនអាចព្រួយបារម្ភយ៉ាងដូចម្តេច?
Sister!
បងស្រី!
Auntie.
មីង។
Give it to me first.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំជាមុនសិន។
Give this to me first.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនេះជាមុនសិន។
Yeah.
យាយ។
Calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត។
Sit down first.
អង្គុយមុន។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
It won’t be good if the liquid flows back.
វានឹងមិនល្អទេប្រសិនបើអង្គធាតុរាវហូរត្រឡប់មកវិញ។
Am I all right?
តើខ្ញុំសុខសប្បាយទេ?
You are fine.
អ្នកសុខសប្បាយទេ។
Be good.
ជា​ការ​ល្អ។
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
it’s nice to be back.
ល្អណាស់ដែលបានត្រឡប់មកវិញ។
Didn’t you read news from abroad?
តើអ្នកមិនបានអានព័ត៌មានពីបរទេសទេឬ?
There are
មាន
either explosions
ការផ្ទុះទាំង
or shootings every day.
ឬបាញ់ប្រហាររាល់ថ្ងៃ។
Our country is much safer.
ប្រទេសរបស់យើងមានសុវត្ថិភាពជាង។
I know you worry that Rong might have a rough time.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបារម្ភថារ៉ុងអាចនឹងមានពេលវេលាលំបាក។
But I think Yun Ji is pretty good.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាយុនជីគឺល្អណាស់។
Zhong Zhen is still here.
លោក Zhong Zhen នៅទីនេះនៅឡើយ។
Although he is not that clever,
ទោះបីគាត់មិនឆ្លាតក៏ដោយ
he is lucky enough.
គាត់មានសំណាងគ្រប់គ្រាន់។
Maybe someday
ប្រហែលជា​ថ្ងៃណាមួយ
he will become a leader
គាត់នឹងក្លាយជាមេដឹកនាំ
and can protect Cong Rong.
និងអាចការពារកុងរ៉ុង។
Waiting for you to protect me.
រង់ចាំអ្នកការពារខ្ញុំ។
You’re a bad persuader.
អ្នកគឺជាអ្នកបញ្ចុះបញ្ចូលអាក្រក់។
After hearing what you said,
បន្ទាប់ពីលឺអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
I think her future looks dimmer.
ខ្ញុំគិតថាអនាគតរបស់នាងមើលទៅស្រអាប់។
Sister.
បងស្រី។
You bragged about going to Australia,
អ្នកអួតអំពីការទៅអូស្ត្រាលី
but now you can’t.
តែឥឡូវអ្នកមិនអាចទេ។
So, it makes you lose face, right?
អញ្ចឹងវាធ្វើអោយអ្នកបាត់មុខមែនទេ?
That’s why you don’t want Cong Rong to be back?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនចង់អោយកុងរ៉ុងត្រលប់មកវិញ?
Aunt.
មីង។
How can you say that?
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
Is my mother such a cheesy, vain and proud person?
តើម្ដាយខ្ញុំជាមនុស្សឆោតល្ងង់គ្មានប្រយោជន៍និងមានមោទនភាពទេ?
I don’t think your mother is like that.
ខ្ញុំមិនគិតថាម្តាយរបស់អ្នកដូចនោះទេ។
My mother is kind and open-minded.
ម្តាយរបស់ខ្ញុំមានចិត្តល្អនិងបើកចំហ។
Cut it out.
កាត់វាចេញ។
Don’t flatter me.
កុំលើកខ្ញុំ
I don’t agree with you to come back to work.
ខ្ញុំមិនយល់ស្របនឹងអ្នកឱ្យត្រលប់មកធ្វើការវិញទេ។
My feelings are complicated now.
អារម្មណ៍ខ្ញុំស្មុគស្មាញឥឡូវ។
I need to find a place to rest.
ខ្ញុំត្រូវរកកន្លែងសម្រាក។
I think it’s good here.
ខ្ញុំគិតថាវាល្អនៅទីនេះ។
The room is quite big.
បន្ទប់គឺធំណាស់។
The bed is also comfortable.
គ្រែក៏ស្រួលដែរ។
How about
ចុះ​ចំណែក
I stay here for a few days?
ខ្ញុំនៅទីនេះពីរបីថ្ងៃ?
No problem.
គ្មាន​បញ្ហា។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Okay.
យល់ព្រម។
Auntie, please lie down.
អ្នកមីងសូមកុហកចុះ។
I will arrange it for you.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំឱ្យអ្នក។
This is a special ward.
នេះគឺជាវួដពិសេស។
3,800 yuan per day.
៣៨០០ យ័នក្នុងមួយថ្ងៃ។
How many days do you want to stay here?
តើអ្នកចង់ស្នាក់នៅទីនេះប៉ុន្មានថ្ងៃ?
Where do you live?
តើ​អ្នក​រស់នៅ​ឯណា?
I don’t need to stay in a ward!
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ស្នាក់នៅក្នុងវួដទេ!
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
It’s better to go back home!
ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញប្រសើរជាង!
Let’s go!
តោះ​ទៅ!
Take it.
យកវា។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
The sunset clouds are...
ពពកពេលថ្ងៃលិចគឺ ...
Kind of shy.
ប្រភេទខ្មាស់អៀន។
It doesn’t show up at all.
វាមិនបង្ហាញទាល់តែសោះ។
Wen.
វេន។
Thank you
សូមអរគុណ
for sending us back.
សម្រាប់ការបញ្ជូនយើងត្រឡប់មកវិញ។
Auntie, you are welcome.
អ្នកមីងសូមស្វាគមន៍។
I’m off work
ខ្ញុំចេញពីការងារ
and it’s on my way.
ហើយវាស្ថិតនៅលើផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
I’m so curious.
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
What kind of house can you rent
តើផ្ទះប្រភេទណាដែលអ្នកអាចជួលបាន
with 2,000 yuan in a big city?
ជាមួយ ២០០០ យ័ននៅក្នុងទីក្រុងធំមួយ?
It’s probably an urban village.
វាប្រហែលជាភូមិទីក្រុង។
It’s not like that, Aunt.
វាមិនដូចនោះទេមីង។
It’s a regular community.
វាជាសហគមន៍ធម្មតា។
Regular community?
សហគមន៍ធម្មតា?
Either it is a group renting,
វាជាការជួលជាក្រុម
or the landlord is doing charity.
ឬម្ចាស់ផ្ទះកំពុងធ្វើសប្បុរសធម៌។
Auntie.
មីង។
Yeah.
យាយ។
We’ll be at Cong Rong’s residence soon.
យើងនឹងនៅគេហដ្ឋានកុងរ៉ុងឆាប់ៗនេះ។
You can have a look
អ្នកអាចមានរូបរាង
before making your decision.
មុនពេលធ្វើការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
Wen is right.
វេនត្រូវហើយ។
I reserve the right to send you back.
ខ្ញុំរក្សាសិទ្ធិក្នុងការបញ្ជូនអ្នកមកវិញ។
Mom, Aunt.
ម៉ាក់មីង។
This way.
ផ្លូវ​នេះ។
This building looks not old.
អគារនេះមើលទៅមិនចាស់ទេ។
The management looks all right.
ការគ្រប់គ្រងមើលទៅមិនអីទេ។
Oh, no.
អូ​ទេ។
I still have a pile of law books at home.
ខ្ញុំនៅតែមានគំនរសៀវភៅច្បាប់នៅផ្ទះ។
Mom, Aunt.
ម៉ាក់មីង។
My room is a bit messy.
បន្ទប់ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃបន្តិច។
Give me a minute.
ឱ្យខ្ញុំបន្តិច។
I’ll tidy it up.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំវាឱ្យល្អ។
Law books
សៀវភៅច្បាប់
Review of International Law
ការពិនិត្យឡើងវិញនៃច្បាប់អន្ដរជាតិ
Corporate Law Reform
កំណែទម្រង់ច្បាប់សាជីវកម្ម
Internship Labor Contract
កិច្ចសន្យាការងារកម្មសិក្សា
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan ♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
♪Partly hidden Your shyness♪
hidden លាក់ការខ្មាស់អៀនរបស់អ្នកមួយផ្នែក♪
♪A postcard filled with memories♪
card កាតប៉ុស្តាល់មួយដែលពោរពេញទៅដោយអនុស្សាវរីយ៍♪
♪Favorite milk tea Firework in the park♪
milk តែទឹកដោះគោដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងកាំជ្រួចនៅឧទ្យាន♪
♪Each word memorized deeply in heart♪
♪ពាក្យនីមួយៗទន្ទេញចាំយ៉ាងជ្រៅក្នុងចិត្ត♪
♪I want us to travel through space♪
♪ ខ្ញុំចង់ឲ្យ ពួកយើងធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ទីអវកាស♪
♪Feelings grow during this summer♪
grow អារម្មណ៍កើនឡើងក្នុងរដូវក្តៅនេះ
♪The moment you left temporarily♪
moment ពេលដែលអ្នកចាកចេញជាបណ្តោះអាសន្ន♪
♪I was in the clouds♪
♪ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងពពក♪
♪Sunset glow has cleared my eyes♪
♪ពន្លឺថ្ងៃលិចភ្លឺថ្លាភ្នែកខ្ញុំ♪
♪The subtle realness of dream♪
real ភាពពិតច្បាស់នៃសុបិន♪
♪You aren’t aware of your beauty♪
♪អ្នកមិនដឹងពីសម្រស់របស់អ្នកទេ
♪Thanks to what the time has made♪
♪អរគុណដល់ពេលវេលាដែលបានធ្វើ♪
♪Intimacy is when looking into your eyes♪
♪ភាពស្និទ្ធស្នាលគឺជាពេលដែលក្រឡេកមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪Finally we hold hands♪
♪ចុងក្រោយយើងកាន់ដៃគ្នា♪
♪Intimacy is assurance of your tenderness♪
♪ភាពស្និទ្ធស្នាលគឺជាការធានានៃភាពទន់ភ្លន់របស់អ្នក♪
♪The unforgettable smile♪
smile ស្នាមញញឹមដែលមិនអាចបំភ្លេចបាន♪
♪I want to remember it each second♪
want ខ្ញុំចង់ចាំវារៀងរាល់វិនាទី♪
♪Partly hidden Your shyness♪
hidden លាក់ការខ្មាស់អៀនរបស់អ្នកមួយផ្នែក♪
♪A postcard filled with memories♪
card កាតប៉ុស្តាល់មួយដែលពោរពេញទៅដោយអនុស្សាវរីយ៍♪
♪Favorite milk tea Firework in the park♪
milk តែទឹកដោះគោដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងកាំជ្រួចនៅឧទ្យាន♪
♪Each word memorized deeply in heart♪
♪ពាក្យនីមួយៗទន្ទេញចាំយ៉ាងជ្រៅក្នុងចិត្ត♪
♪I want us to travel through space♪
♪ ខ្ញុំចង់ឲ្យ ពួកយើងធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ទីអវកាស♪
♪Feelings grow during this summer♪
grow អារម្មណ៍កើនឡើងក្នុងរដូវក្តៅនេះ
♪The moment you left temporarily♪
moment ពេលដែលអ្នកចាកចេញជាបណ្តោះអាសន្ន♪
♪I was in the clouds♪
♪ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងពពក♪
♪Sunset glow has cleared my eyes♪
♪ពន្លឺថ្ងៃលិចភ្លឺថ្លាភ្នែកខ្ញុំ♪
♪The subtle realness of dream♪
real ភាពពិតច្បាស់នៃសុបិន♪
♪You aren’t aware of your beauty♪
♪អ្នកមិនដឹងពីសម្រស់របស់អ្នកទេ
♪Thanks to what the time has made♪
♪អរគុណដល់ពេលវេលាដែលបានធ្វើ♪
♪Intimacy is when looking into your eyes♪
♪ភាពស្និទ្ធស្នាលគឺជាពេលដែលក្រឡេកមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪Turns out happiness can stay longer♪
♪បង្ហាញសុភមង្គលអាចនៅបានយូរ♪
♪You are my little happiness♪
♪អ្នកគឺជាសុភមង្គលតិចតួចរបស់ខ្ញុំ♪
♪How romantic it has been♪
♪តើវារ៉ូមែនទិកយ៉ាងម៉េច?
♪How vivid the sweetness has been♪
♪ភាពផ្អែមល្ហែមពិតជារស់រវើក♪